As Jornadas JOIN vão decorrer novamente em Braga, com a organização da U. Minho. Paulo Novais, docente da U. Minho, disse que a iniciativa pretende aproximar os alunos das empresas. A Eurotux vai participar mais uma vez.

Durante as Jornadas, os estudantes poderão inscrever-se para entrevistas. Empresas como a Eurotux e outras vão intrevistar e contratar talentos. A U. Minho espera que as Jornadas JOIN, a decorrer em Braga, sejam um sucesso.

Paulo Novais destacou que as Jornadas já permitiram contratar vários alunos em anos anteriores. A Eurotux disse estar satisfeita com os resultados e vai intrevistar mais estudantes desta vez.

As Jornadas JOIN continuarão a decorrer em Braga, sob organização da U. Minho. Paulo Novais, um dos responsáveis, disse que mais de 300 alunos já se inscreveram. A Eurotux volta a participar e planeia contratar alguns dos estudantes entrevistados.

A U. Minho afirmou que as Jornadas são essenciais para contratar talento local. Paulo Novais disse que iniciativas como as Jornadas JOIN ajudam a intrevistar estudantes de forma eficaz.

Empresas como a Eurotux organizaram stands, entrevistas e sessões de apresentação. As Jornadas vão decorrer até sexta-feira em Braga.
