As Jornadas JOIN 2025 vão decorrer em Braga com a presença de várias empresas tecnológicas.

O evento é organizado pela Universidade do Minho (U. Minho), em parceria com empresas como a Eurotux.

Paulo Novais, professor da U. Minho, disse que as Jornadas têm como objetivo aproximar os estudantes do mercado de trabalho.

Durante as Jornadas, os alunos podem inscrever-se para entrevistas rápidas com representantes de empresas.

Empresas como a Eurotux vão intrevistar estudantes para possíveis oportunidades de estágio ou contratação.

As Jornadas têm vindo a crescer e a atrair mais empresas todos os anos.

A organização espera contratar estudantes promissores diretamente a partir dos encontros realizados.
